1、小区下面前段时间一家鲜丰对面的传统水果店倒闭了，原因是鲜丰价格虽然稍微贵一些，但是水果确实非常新鲜，人们纷纷选择新鲜！
2、如火如荼的共享单车市场中，悟空单车宣布退出单车市场，原因是摩拜等单车免费，而他是众筹模式，扑朔的单车市场很难吸引投资者们，钱也砸不过了一线单车品牌。继首家共享单车公司悟空单车倒闭后, 今日腾讯创业称,摩拜单车将完成对由你单车收购,由你将主攻ofo大量铺车的低端市场,这也是共享单车领域第一桩并购案。
瞬息万变的市场，让我想起了刚来杭州时打车软件的pk，前面是滴滴打车和快的打车，背后是腾讯与阿里PK。当时我心中还是充满了疑惑，嘀嘀打车和快的打车是一个一直烧钱布局的工具？还是一个可以挣钱盈利的产品？作为普通用户，我还是希望它们继续烧钱，不要停，千万不要停。但是自从他们合并之后，我们现在打车费用已经和出租车一样贵了，不过确实是方便我们出行。所以我现在看共享单车，也坚信烧掉的钱，等市场稳定后，都会慢慢薅回来的！

3、不管是传统行业还是新兴行业，它们都瞬息万变，就像前端框架，不停的迭代，我们无法预知未来的开发模式，永远不知道今天热门的框架，明天是否面临淘汰。但有一点是可以达成共识的，那些利于统一管理，利于迭代更新，提高我们开发效率的框架，一定是当前最适合我们的。就拿最近正在恶补的redux状态机，对combineReducers的实现原理非常好奇，查看源码看到数组的reduce方法，这个方法在最早使用焦点图的时候看到过，但自己